3773. Eleições
Problema: ELEICOES

O prefeito de Piraporinha do Sul foi afastado de seu cargo, devido a acusações de corrupção em contratos da prefeitura, e por isso foram convocadas novas eleições para prefeito. Procurando uma renovação política, a comissão eleitoral permitiu que mesmo candidatos de fora da cidade concorressem ao cargo de prefeito.

Devido a essa nova regra, houve uma quantidade muito grande de candidatos à prefeitura. O software da comissão eleitoral de Piraporinha do Sul não estava preparado para isso, e por isso você foi contratado para escrever um programa que, dados os votos lançados pelos habitantes da cidade, decide qual candidato ganhou.
Entrada

A entrada é composta de um único caso de teste. A primeira linha contém um inteiro N representando o número de votos. Nas próximas N linhas, haverá um inteiro Xi, que representa o i-ésimo voto (os candidatos são identificados por inteiros).
Saída

Para cada conjunto de teste da entrada seu programa deve produzir uma única linha, contendo o número do candidato que venceu (aquele que obteve mais votos). Você pode supor que existe apenas um vencedor.
Restrições

    1 ≤ N ≤ 100000
    1 < Xi ≤ 1000000000

Exemplo

Entrada

5
1000
1000
2588
4000
2587

Saída

1000

Entrada

4
4000
3500
4000
4000

Saída

4000

